＜ナナ：ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで　オシャレな私に大変身！
それが　アイドルプリンセス・アイプリ！
あなたのココロのまんなかで
キラッと光る　おねがいは　なぁに？
キラキラライブで　みんなのおねがい
かなえちゃお！＞
＜ナナちゃんは何度　頑張っても
バズリウムチェンジができません。
そんなとき　勉強の結果が出ずに
諦めそうになっている➨
まなぶくんに出会いました。
まなぶくんに諦めないココロを
届けたいと思い➨
ライブをしたナナちゃんは
見事　バズリウムチェンジを成功。
まなぶくんも勉強への情熱を
取り戻したのでした。
おねがいかなえ隊に
新しい仲間が増え➨
これから　ますます楽しみです＞
＜　みんなが楽しみにしていた
夏休みが始まりました。
いのりちゃんは➨
みんなと待ち合わせしている
カフェに向かっているみたい＞
（いのり）あっ！
モコちゃん！
（モコ）いのりちゃん！
どうしたの？
知ってる？
おねがいビーチに
オバケが出たんだって。
オバケ！？
うん　だからビーチには
行かないほうがいいと思うの。
ノリノリ！　教えてくれてありがとう。
怖くなさそうだね…。
ふみかお姉ちゃんにも
教えなきゃ。
バイバーイ！
海の…　オバケかぁ！
あのね　ビーチにオバケがいたんだって。
みんなで探しに行こうよ。
（おりびあ）私は
遠慮させてもらいます。
（ぐみ）おりびあちゃん
オバケ怖いのさ～。
（あおい）オバケなんて
いるはずないでしょ。
それより　今は宿題。
あおいさんが
計画を立ててくれたおかげで➨
順調に進んでいますね。
アイプリも宿題も
きちんとやりたいんだ。
完璧リーダーなのさ。
新しい仲間も増えたし➨
頑張らないと！
（ナナ）お～っほっほっほっ！
この声は…。
（ナナ）ごめんあそばせ～。
（フォーチュ）ちゅ？
あっ　おはよう　ナナちゃん。
あなたたち　朝からこんな所で
何してらっしゃるのかしら。
あ～ら　サマーバケーションに宿題なんて
ナンセンス。
私…　夏休み初日に
すべて終わらせましたわよ。
（おりびあたち）え～っ　すご～い！
これが　ハイセンスでございますわ～。
ところで
今日はどうされたんですか？
私…　皆さんとお近づきの印に
プレゼントをお持ちしましたの。
氷山。
（氷山）こちらに
ご用意させていただきました。
ディス　イズ　ハイセンス。
（いのりたち）おぉ～！
（ナナ）アチアチな夏こそ➨
アツアツのたい焼き　アーンド
テーブルセットでございますわ。
あ～む。
あまあまぁ～。
ふわりとした皮➨
上品なこしあんの甘み
たい焼き界のハイセンスキングなのさ！
このテーブル　広くて使いやすそう。
ナナさん　ありがとう。
お～っほっほっほっ！
ついでですわ　ついで。
ちゅ！？
何ですの？
ちゅ？　ちゅっちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～！
おねがいきゃ～っちゅ！
誰かがおねがいしてるっちゅ！
おねがい！？
行ってみよう！
（いのりたち）うん！
えっ　何？　何？
こんなにたくさん！？
おねがい　かなうといいな。
女神像に
おねがいすればいいんだよね？
うん　占い師さんが言ってたし。
占い…　あっ
もしかして　あの人かなぁ？
⸨エマ：エマには見えちゃいました⸩
（ナナ）お～っほっほっほっ！
皆様のおねがい　この熱海ナナが➨
まとめて
かなえてさしあげますわ。
（みんな）わぁ～！
おいしいフルーツを
おなかいっぱい食べたい。
広いお家に住みた～い！
そのおねがい
私が解決してさしあげますわ。
氷山。
承知しました。
すべてご用意いたします。
フォーチュもドーナツ１年分欲しいっちゅ。
そういうのは駄目！
皆さん　ごめんなさい。
こういうおねがいは
募集していません。
（みんな）え～っ！
（ナナ）おねがいをかなえては
いけませんの？
おねがいかなえ隊が
応援するのは➨
そういうのじゃないの。
どうしてかしら？
お父様とお母様におねがいすれば
砂粒１つからダイヤモンドまで➨
ドーナツも１万年分くらい
簡単に手に入りますのに。
⸨金剛：欲しいものは
いくらでもあげるよ。
（翡翠）まぁ　あなた…　すてきよ⸩
お言葉ですが　何かをあげて
解決するといったものではなく➨
私たちは　ココロからのおねがいに
寄り添って➨
一歩を踏み出す
お手伝いをしているんです。
私たちがするのは　その応援。
応援？
うん！　私はこんな感じ！
いのり　ノリノリ！　大好きハッピー！
わかりましたわ。
で　す　が　時には
強引に火をつけなければ➨
前に進めないおねがいもあると
思いますの。
それは…。
リーダーはどなた？
わ…　私ですけど。
あなたが？
は…　はい。
では　リーダーさんにお聞きしますわ。
おねがいかなえ隊を
これから　どうしていきたくて？
え？
リーダーさんなら当然➨
ハイセンスな答えをお持ちでしょう？
えっと…　それは…。
では　答えを出してごらんなさい。
あなたのハイセンスとは　何かを。
私の　ハイセンス…。
＜次の日　今日の分の宿題を
済ませたみんなは➨
ビーチに来ていました＞
海さん　やっほ～！
いのり　元気だなぁ。
あおいちゃん
ハイセンスは見つかったのさ？
んっ…　まだ…。
ん？
ぐみ！？　おりびあちゃん
どうしたのさ？
このビーチって　たしか　オバケが…。
ぐみ！
大丈夫なのさ！　お日様の下で
オバケなんているはずない。
ん？
ことも　ないのさぁ～。
（３人）ひぇ～！
ぐみぐみ！
わっ　オバケさんだ！
いのり！
（ぐみ）ぐみぐみ～！
（おりびあ）いのりさん！
あれ？
あっ。
オバケ…　じゃない。
あっ　ノリノリ！　ハート型だぁ。
ごめんなさい　オバケだなんて言って。
（ふみか）ううん　気にしないで。
これ　お友達にもらったの。
久しぶりに
おねがい町に戻って来たのに。
こんな姿
モコちゃんに見せられないな。
ん？　モコちゃん？　じゃあ➨
モコちゃんの
お友達のお姉さんですか？
モコちゃん知ってるの？
私　好実いのりです！　アイプリの！
あなたが！　私　南ふみかです。
私は　夢宮あおいです。
友坂ぐみなのさ。
（おりびあ）勇樹おりびあです。
皆さん　よろしくお願いします。
あの　何かあったんですか？
ハァ…　私　全然　駄目で➨
この春から憧れの会社に入って…。
⸨サンゴ：このプロジェクトは君に任せる。
新人かどうかなんて
俺には関係ない。
パッションがあるかないか
それだけさ⸩
私　リーダー　頑張ります！
（キーボードをたたく音）
ん～　悪くないけど
もうワンハイセンス欲しいね⸩
（ふみか）アイデアを出しても出しても
オーケーがもらえないの。
次で９９個目。
これで駄目だったら私…。
わわっ　元気出してください。
あの　私　おねがいかなえ隊の
リーダーなんです！
かなえてみたい
おねがいありますか？
ふみかさんのココロのまんなか
教えてください。
社長が納得してくれるような
完璧なアイデアを出したい。
私この仕事をするのが夢だったの。
だから
ずっとやる気満々でいられる➨
強いココロが欲しい。
まったく　手がかかりますこと。
どうするおつもりで？
決まっておりますわ。
情熱の炎
限界突破してさしあげますわ！
（みんな）ん？
📱
📱（プリねこ）お知らせニャ
お知らせニャ！
プリねこさん？
📱これからライブが始まるニャ！
えっ？　誰の！？
📱とにかく見るニャ～！
ノリノリ！　みんなで見ちゃおう！
ふみかさ～ん！
ん？
♬「熱くなればいい」
♬「もっと素直に」
♬～
♬「鏡の向こうの向こう
光の裏の裏で」
♬「カギをかけた言葉が叫んだ　今」
♬「がんばってるとき　いちばん」
♬「私らしい笑顔だ」
♬「もっと大きい舞台　行こう！」
♬「キズひとつもない未来」
♬「このままでも　きれい」
♬「わかるよ　でも　ただ」
♬「夢が冷めてくれない」
あなたの情熱　もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジ最高！　バズリウムチェンジだ！
燃える情熱　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）夏の太陽よりも
熱くさせる➨
情熱の炎だピョーン！
♬「信じ抜いて　情熱」
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬「はじけた！　パッションがなくちゃ
私じゃない」
♬「汗よ　火花みたいに」
♬「全力　光れ」
♬「パッションがあれば　限界も大突破」
♬「信じ抜いて　情熱」
♬「解き放って　猛烈」
♬「熱くなれば　突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
♬「すべてを突破　ＴＯＰ　ＰＯＷＥＲ」
（歓声）
《さぁ　次はあなたの番でしてよ
リーダーさん》
（歓声）
ナナちゃんのライブって
すっごく熱くなる！
ココロ熱々なのさ。
わぁ！
ふみかさん。
私も　リーダーを完璧にやろうとして➨
大切なもの　見失ってました。
大切なもの？
夢への　情熱です。
ふみかさん
自分のココロのまんなかを➨
信じてあげてください。
ココロのまんなか…。
その気持ち
私のライブで応援します！
ぐみもお手伝いするのさ！
ぐみ！
あっ。
《そうだ…　これだ！
オッケー！　その夢　かなえちゃおう！
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで　かなえるのさ！
ハロー！　プリトモのエブリバディ！
ＭＣプリうさだピョーン！　ピョピョピョーン！
（歓声）
今日のライブは　あおいとぐみ！
夢を応援するんだピョーン！
それじゃあ　プリッと　ウサッと➨
ヒァ　ウィ　ピョン！
コーデチェンジ　Ｔｈｅ　キャッスル！
しゅっぱ～つ！
わぁ～！
メイクするっちゅ！
チーク！
リップ！
コロン！
（２人）かがやけ！　おねがいジュエル！
（フォーチュ）コーデチェンジだっちゅ！
（めが姉ぇ）今日のコーデはビリーブマーチ！
さわやかパンツスタイルで
気分も明るく弾むわね！
すご～い！
（フォーチュ）ライブステージ　オープン！
おねがいかなえる私のライブ！
（２人）みんなの思いを応援します。
夢と友情がいっぱいの　ライブスタート！
（フォーチュ）ちゅ～！
♬「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
♬「やっと進みだしたんだよ」
♬「（あなたの）」
♬「夢が少しずつカタチになって」
♬「たまに辛くても
それもスパイスだね」
♬（２人）「ずっと見ているから」
♬「失敗しちゃっても」
♬「へこたれてないように」
♬「夢かなえた後の世界を」
♬「（想像したら）」
♬「もっと好きになる」
♬「あなたの目標」
♬（２人）「抱きしめてぎゅっと！」
♬「夢は」
あなたの夢　もっと輝いて！
バズリウムチェンジ！
マジさいっこう！　バズリウムチェンジだ！
（２人）夢を信じて　あなたに届け！
バズリウムライブ　スタート！
（プリうさ）プリトモの夢を全力応援！
きらめく光が力を与えるぞ～！
♬（２人）「だから最高のユアドリーム！」
♬「夢を」
♬「かなえる」
♬（２人）「あなたのストーリー」
♬（２人）「ストーリー」
♬「「あきらめない」って
心で唱えて」
♬「何度だって立ち上がって」
♬（２人）「絶対届くときが来るよ」
♬（２人）「あなたは夢色ビリーバー！」
♬～
（歓声）
ふみかさん！
ありがとう。
私　自分の本当にやりたかったこと
夢を思い出した。
おねがい町を
笑顔でいっぱいにしたい！
ちゅ～！
ふぉ～っ　ちゅっちゅ～！
おねがいプリズムっちゅ！
アイプリカード　あげるっちゅ！
フレッシュスポーティのアイプリカードっちゅ！
女神様におねがいすると
かなうっていううわさ➨
ホントだったんだ。
お～っほっほっほっ！
ん？
ナナさん　ありがとう！
ナナさんのライブのおかげで
気合いが入った！
それで　リーダーとしての答え
見つかりましたの？
うん。　私はリーダーだけど
１人でやるわけじゃない。
友達や　みんなと手を取り合って➨
どんな人にも
手を差し伸べられる➨
おねがいかなえ隊は➨
誰かのココロを
ふっと柔らかくしてあげられる➨
そんな手でありたいんだ。
それが
リーダーとしての私のハイセンス！
お～っほっほっほっ！
しようがないですわね～。
私の情熱で
もっと熱くしてさしあげますわ。
ナナさん。
おねがいってね
自分でかなえると➨
とっても大事な宝物になるんだよ。
（ナナ）宝物…。
よ～し！
みんなで一つになろう！
おねがいかなえ隊…。
（みんな）イエーイ！
＜　おねがいかなえ隊の絆が
ますます深まりましたね。
これからの活躍が楽しみ。
（拍手）
あら？＞
ハハハハ！
いいじゃないか　実にハイセンスだ。
（ナナ）お兄様！？
（ふみか）社長！
ん？
アイプリの方が応援してくれたんです。
私　今度こそ自分の夢を
社長にぶつけます！
自信を持つといい。
誰が君を
今度のイベントリーダーにしたと思う？
この俺　熱海サンゴだぜ？
はい！
エマには
ぜ～んぶ見えちゃってます。
ぜ～んぶ
見えちゃってたはずなのに…。
ウフッ。
直接　確かめてみちゃおうかしら。
（あずみん）ごきげんよう～！
おねがいアイプリ部のあずみんです！
今日ゲットしたカードは　フレッシュスポーティ。
オレンジとレモンのサングラスが
夏らしいコーデだね。
次回のカードも　お楽しみに！